Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SYS/Menu.*.resx
Languages: zh_cn

# Application
source: Application Mangt.
zh_cn: 应用管理

# Application_Access_Control
source: Access Control
zh_cn: 访问控制

# Application_Address
source: Address Mangt.
zh_cn: 地址

# Application_Permission
source: Permission Mangt
zh_cn: 权限组

# Application_Location
source: Location Mangt.
zh_cn: 库位

# Application_Role
source: Role Mangt.
zh_cn: 角色

# Application_Uom
source: Uom Mangt.
zh_cn: 计量单位

# Application_User
source: User Mangt.
zh_cn: 用户

# Application_Currency
source: Currency mangt.
zh_cn: 货币

# Application_WorkingCalendar
source: WorkingCalendar mangt.
zh_cn: 工作日历

# Application_PermissionGroup
source: PermissionGroup mangt
zh_cn: 权限组

# Application_ItemCategory
source: ItemCategory mangt.
zh_cn: 物料分类

# Application_Item
source: Item mangt.
zh_cn: 物料

# Application_UserFav
source: Userfavorite mangt.
zh_cn: 用户偏好

# Application_EntityPreference
source: EntityPreference
zh_cn: 企业选项

# Application_FinanceCalendar
source: FinanceCalendar
zh_cn: 会计期间

source: Procurement OrderMstr
zh_cn: 要货单

# Application_Routing
source: Routing Mangt.
zh_cn: 工艺流程

# Procurement_ProcurementFlow
source: Procurement Flow
zh_cn: 采购路线

# Url_Supplier_View
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# Url_Customer_View
source: Customer
zh_cn: 客户

# Application_StockTake
source: StockTake
zh_cn: 盘点

# Distribution_Setup_Customer
source: Customer
zh_cn: 客户

# Distribution_DistributionFlow
source: Distribution Flow
zh_cn: 销售路线

# Procurement_SubconctractingFlow
source: Subconctracting Flow
zh_cn: 委外路线

# Procurement_CustomerGoodsFlow
source: CustomerGoods Flow
zh_cn: 客供品路线

# Inventory_TransferFlow
source: Transfer Flow
zh_cn: 移库路线

# Procurement_OrderMstr_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Procurement_OrderMstr_New
source: New
zh_cn: 新建

# Distribution_OrderMstr_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Distribution_OrderMstr
source: Distribution Order
zh_cn: 发货单

source: Procurement PriceList
zh_cn: 采购价格单

source: Distribution PriceList
zh_cn: 销售价格单

# Production_ProductionFlow
source: Production Flow
zh_cn: 生产线

# Procurement_Receipt
source: Receipt
zh_cn: 收货单

# Procurement_IpMaster
source: IpMaster
zh_cn: 送货单

# Procurement_OrderMstr_BatchProcess
source: Batch Process
zh_cn: 批量处理

# Quality_InspectionOrder
source: Inspection Order
zh_cn: 报验单

# Url_InspectionOrder_New
source: New Inspection Order
zh_cn: 新建

# Url_InspectionOrder_View
source: View Inspection Order
zh_cn: 查询

# Distribution_OrderMstr_New
source: New
zh_cn: 新建

# Quality_RejectOrder
source: RejectOrder
zh_cn: 不合格品处理单

# Quality_RejectOrder_New
source: New RejectOrder
zh_cn: 新建

# Application_Container
source: Container
zh_cn: 容器

# Production_OrderMstr
source: Production Order
zh_cn: 生产单

# Production_OrderMstr_New
source: New
zh_cn: 新建

# Production_OrderMstr_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Url_IssueType_View
source: IssueType
zh_cn: 分类

# Url_IssueLevel_View
source: IssueLevel
zh_cn: 等级

# Quality_RejectOrder_View
source: View RejectOrder
zh_cn: 查询

# Distribution_PickList
source: PickList
zh_cn: 拣货单

# Distribution_IpMaster
source: IpMaster
zh_cn: 送货单

# Distribution_IpMaster_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Distribution_ASNGap
source: ASNGap
zh_cn: 收发差异

# Distribution_ASNGap_View
source: View ASNGap
zh_cn: 查询

# Distribution_OrderMstr_Ship
source: Ship
zh_cn: 发货

# Procurement_OrderMstr_Receive
source: Receive
zh_cn: 收货

# Distribution_PickList_New
source: New
zh_cn: 新建

# Distribution_PickList_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Procurement_IpMaster_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Procurement_IpMaster_Receive
source: Receive
zh_cn: 收货

# Procurement_IpMaster_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Production_OrderMstr_Receive
source: Receive
zh_cn: 收货

# Production_MaterialIn_FeedOrderMaster
source: Feed OrderMaster
zh_cn: 工单投料

# Production_MaterialIn
source: MaterialIn
zh_cn: 投料

# Production_MaterialIn_FeedProductLine
source: Feed ProductLine
zh_cn: 生产线投料

# Production_MaterialIn_View
source: View
zh_cn: 查询

# Inventory_Hu
source: Hu
zh_cn: 条码

# Inventory_Hu_New
source: New
zh_cn: 新建

# Inventory_Hu_View
source: View
zh_cn: 查询

# Production_MaterialIn_ForceFeedOrderMaster
source: Force Feed OrderMaster
zh_cn: 工单强制投料

# Production_MaterialIn_ForceFeedProductLine
source: Force Feed ProductLine
zh_cn: 生产线强制投料

# Distribution_PickList_Ship
source: Ship
zh_cn: 发货

# Production_MaterialIn_BackFlush
source: BackFlush
zh_cn: 投料回冲

# Application_ItemDiscontinue
source: ItemDiscontinue
zh_cn: 后续物料

# Application_Region
source: Region
zh_cn: 区域

# Procurement_OrderMstr_QuickNew
source: QuickNew
zh_cn: 快速要货

# Distribution_OrderMstr_BatchProcess
source: Batch Process
zh_cn: 批量处理

# Distribution_OrderMstr_QuickNew
source: QuickNew
zh_cn: 快速发货

# Production_OrderMstr_BatchProcess
source: Batch Process
zh_cn: 批量处理

# Production_OrderMstr_QuickNew
source: Quick New
zh_cn: 快速生产

# Production_OrderMaster_Pause
source: OrderMaster Pause
zh_cn: 生产单暂停

# Production_ProductLine_Pause
source: ProductLine Pause
zh_cn: 生产线暂停/恢复

# Application_FinanceCalendar_Close
source: Finance Calendar
zh_cn: 月结

# Procurement_SequenceOrder
source: Sequence Order
zh_cn: 排序单

# Procurement_SequenceOrder_View
source: search
zh_cn: 查询

# SupplierActBill
source: Act Bill
zh_cn: 采购未开票

# SupplierBill
source: Bill
zh_cn: 采购账单

# SupplierIpMaster
source: ASN
zh_cn: 发货通知

# SupplierOrder
source: Order
zh_cn: 查看要货单

# SupplierOrderIssue
source: Issue
zh_cn: 发货

# SupplierPlanBill
source: Plan Bill
zh_cn: 供应商寄售

# SupplierPrintHu
source: Print Hu
zh_cn: 供应商条码打印

# SupplierReceipt
source: Receipt
zh_cn: 供货收货单

# SupplierSchedule
source: Schedule
zh_cn: 供应商日程

# InspectionOrder_Judge
source: Judge
zh_cn: 判定

# Procurement_Receipt_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Quality_ConcessionOrder
source: ConcessionOrder
zh_cn: 让步使用单

# Quality_ConcessionOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Quality_ConcessionOrder_View
source: View
zh_cn: 查询

# DIstribution_ReturnReceipt
source: ReturnReceipt
zh_cn: 退货收货单

# DIstribution_ReturnReceipt_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Inventory_StockTake
source: StockTake
zh_cn: 盘点

# Inventory_StockTake_New
source: New
zh_cn: 新建

# Inventory_StockTake_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Inventory_InMiscOrder
source: InMiscOrder
zh_cn: 计划外入库

# Inventory_InMiscOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Inventory_InMiscOrder_View
source: View
zh_cn: 查询

# Inventory_OutMiscOrder
source: OutMiscOrder
zh_cn: 计划外出库

# Inventory_OutMiscOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Inventory_OutMiscOrder_View
source: View
zh_cn: 查询

# Procurement_OrderMstr_Return
source: Return
zh_cn: 退货单

# Procurement_OrderMstr_ReturnIndex
source: View
zh_cn: 查询

# Procurement_OrderMstr_ReturnNew
source: New
zh_cn: 新建

# Application_Bom
source: Bom
zh_cn: 物料清单

# Distribution_OrderMstr_Return
source: Return
zh_cn: 退货单

# Distribution_OrderMstr_ReturnIndex
source: View
zh_cn: 查询

# Distribution_OrderMstr_ReturnNew
source: New
zh_cn: 新建

source: PickStrategy
zh_cn: 拣货策略

# Distribution_IpMaster_Receive
source: Receive
zh_cn: 发货确认

# ScheduleLine_OrderMstr_View
source: ScheduleLine
zh_cn: 计划协议

# Production_MaterialIn_ReturnProductLine
source: ReturnProductLine
zh_cn: 生产线退料

# Production_MaterialIn_ReturnReturnOrderMaster
source: ReturnReturnOrderMaster
zh_cn: 工单退料

# Quality_RejectOrder_Return
source: Return
zh_cn: 不合格品退货

# Distribution_IpGap
source: IpGap
zh_cn: 收发差异

# Distribution_IpGap_Adjust
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Distribution_IpGap_View
source: View
zh_cn: 查询

# Procurement_IpGap
source: IpGap
zh_cn: 收发差异

# Procurement_IpGap_Adjust
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Procurement_IpGap_View
source: View
zh_cn: 查询

# Procurement_VehicleInFactory
source: VehicleInFactory
zh_cn: 车辆进出厂

# Procurement_VehicleInFactory_New
source: New
zh_cn: 新建

# Procurement_VehicleInFactory_View
source: View
zh_cn: 查询

# URL_Inventory_ShelfLifeWarning
source: ShelfLifeWarning
zh_cn: 保质期预警

# Inventory_ItemExchange
source: ItemExchange
zh_cn: 库存物料替换

# Inventory_ItemExchange_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Inventory_InventoryFreeze
source: InventoryFreeze
zh_cn: 库存冻结

# Inventory_InventoryFreeze_View
source: View
zh_cn: 查询

# Inventory_KanBanCard_View
source: KanBanCard
zh_cn: 看板卡

# Url_KanBanCardInfo_View
source: KanBanCard
zh_cn: 看板卡

# QualityDoor_New
source: New
zh_cn: 新建

# QualityDoor_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Url_QualityDoor
source: QualityDoor
zh_cn: 质量门

# Production_OrderMstr_Import
source: Import
zh_cn: 导入

# InspectionOrder_Detail
source: Detail
zh_cn: 明细查询

# Production_OrderMaster_Resume
source: Resume
zh_cn: 生产单恢复

# Production_SeqImport
source: SeqImport
zh_cn: 整车序列导入

# DistributionShipTire_View
source: View
zh_cn: 查询

# DIstribution_ShipTire
source: ShipTire
zh_cn: 轮胎发货

# Distribution_SequenceOrder
source: SequenceOrder
zh_cn: 排序单

# SequenceOrder_Detail
source: Detail
zh_cn: 明细查询

# SequenceOrder_View
source: View
zh_cn: 查询

# Quality_RejectOrder_Detail
source: Detail
zh_cn: 明细查询

# Quality_RejectOrder_WorkersWaste
source: WorkersWaste
zh_cn: 工废

# Quality_RejectOrder_Transfer
source: RejectOrder Transfer
zh_cn: 不合格品移库

# Quality_InspectionOrder_Transfer
source: InspectionOrder Transfer
zh_cn: 待验品移库

# Url_DeferredFeedCounter_View
source: DeferredFeedCounter
zh_cn: 空车上线

# ScheduleLine_View
source: ScheduleLine
zh_cn: 查询

# Distribution_Receipt
source: Receipt
zh_cn: 收货单

# Distribution_Receipt_View
source: View
zh_cn: 查询

# Production_OrderMstr_FZComplete
source: FZComplete
zh_cn: 分装生产单下线

# PRD_ProdLineLocationDet
source: ProdLineLocationDet
zh_cn: 在制品查询

# OrderMstr_Distribution_Receipt
source: Distribution_Receipt
zh_cn: 交货单过账

# PRD_ProdLineLocationDetFeed
source: Feeding
zh_cn: 关键件投料

# InspectResultExt_View
source: InspectResultExt
zh_cn: 入场检验信息更新

# Url_Custodian
source: Custodian
zh_cn: 保管员

# Procurement_SQOrderMstr_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Procurement_SQOrderMstr
source: SQOrderMstr
zh_cn: 双桥要货单

# Procurement_SQOrderMstr_Cancel
source: SQOrderMstr_Cancel
zh_cn: 取消配送标签

# Nondelivery_Procurement_View
source: Nondelivery
zh_cn: 要货未到信息查询

# Supplier_SupplierPortal
source: 0085Supplier
zh_cn: 0085双桥供货

# Cust_ScheduleLineItem
source: ScheduleLineItem
zh_cn: 路线明细缺料查询

# MRP_ProdLineEx
source: ProdLineEx
zh_cn: 挤出资源

# Url_ProcurementActingBill_View
source: ProcurementActingBill_View
zh_cn: 查询

# Url_SaleActingBill_View
source: SaleActingBill_View
zh_cn: 查询

# MRP_MrpPlan_New
source: MrpPlan_New
zh_cn: 客户日程导入

# MRP_MrpPlan_View
source: MrpPlan_View
zh_cn: 客户日程编辑

# MRP_Machine
source: Machine
zh_cn: 模具

# Supplier_PurchaseWeeklyPlan
source: PurchaseWeeklyPlan
zh_cn: 供应商日程

# Supplier_PurchaseWeeklyPlan_View
source: PurchaseWeeklyPlan_View
zh_cn: 供应商日程查询

source: ProdLineExWeeklyPlan_View
zh_cn: 挤出负荷明细

source: ProdLinePrWeeklyPlan_View
zh_cn: 后加工负荷明细

source: ProdLineExWeeklyCapacity_View
zh_cn: 挤出负荷

source: ProdLinePrWeeklyCapacity_View
zh_cn: 后加工负荷

source: PlanTrack_View
zh_cn: 计划跟踪

# CUST_HuTo
source: HuTo
zh_cn: 条码去向

# Url_IpMaster_UpdateDetailUnitPriceView
source: IpMaster_UpdateDetailUnitPriceView
zh_cn: 修改价格

source: ItemKit_View
zh_cn: 物料套件

source: ProdLineMiWeeklyPlan_Detail
zh_cn: 炼胶负荷明细

source: ProdLineMiWeeklyPlan_View
zh_cn: 炼胶负荷

# HuIdAudit_Inspection
source: Audit_Inspection
zh_cn: 产品审核报验

# HuId_FreezeMenu
source: FreezeMenu
zh_cn: 条码冻结

source: MrpExWeeklyPlan_View
zh_cn: 挤出生产线排产

# OrderMstr_Production_Receive_EX
source: EXReceive
zh_cn: 挤出收货

# OrderMstr_Production_Receive_MI
source: MIReceive
zh_cn: 炼胶收货

# OrderMstr_Production_Receive_PR
source: PRReceive
zh_cn: 后加工收货

source: Procurement_TransportPolicy
zh_cn: 运单

# Url_ShipmentMaster_New
source: ShipmentMaster_New
zh_cn: 新建

# Url_ShipmentMaster_View
source: ShipmentMaster_View
zh_cn: 查询

source: Url_ShipmentMaster_Close
zh_cn: 出门控制

# MRP_Island
source: Island
zh_cn: 岛区

# OrderDetail_UnitPrice_View
source: UpdateUnitPrice
zh_cn: 修改价格

source: ShipmentMaster_Release
zh_cn: 运单放行

# Url_ProcurementBill_New
source: New
zh_cn: 新建

# Url_ProcurementBill_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Url_DistributionBill_New
source: New
zh_cn: 新建

# Url_DistributionBill_View
source: View
zh_cn: 查询

# ItemExchange_Ageing
source: Ageing
zh_cn: 老化

# ItemExchange_Filter
source: Filter
zh_cn: 过滤

# Url_DistributionBill_ToCalculateMaster
source: ReCalculateMaster
zh_cn: 重新计价

# Url_ProcurementBill_ToCalculateMaster
source: ReCalculateMaster
zh_cn: 重新计价

# Url_IOB_PlanBillIOB
source: BillIOB
zh_cn: 寄售库存收发存

# Url_IOB_LocationDetailIOB
source: LocationDetailIOB
zh_cn: 库存收发存

# MRP_FlowClassify
source: FlowClassify
zh_cn: 挤出线分组

source: ProductionReceipt_View
zh_cn: 查询

source: Production_Receipt
zh_cn: 收货单

source: SupplierBill
zh_cn: 账单

source: SupplierBill_View
zh_cn: 查询

# MRP_MachineInstance
source: MachineInstance
zh_cn: 模具实例

# MRP_ProdLineExInstance
source: ProdLineExInstance
zh_cn: 挤出资源实例

# MRP_MachineInstanceView_View
source: MRP_MachineInstance_Export
zh_cn: 后加工

# CUST_ItemProperty_View
source: ItemProperty
zh_cn: 胶料定向属性

# Distribution_SubConctractingTransferFlow
source: SubConctractingTransferFlow
zh_cn: 委外移库路线

# MRP_ProdLineExInstanceView_View
source: ProdLineExInstanceView_View
zh_cn: 挤出

source: MRP_Container
zh_cn: 工位器具

source: RccpPlan_Edit
zh_cn: 车型计划编辑

source: RccpPlan_New
zh_cn: 车型计划导入

# Description_Application
source: Application
zh_cn: 应用管理

# Description_ApplicationDocumentCodeRule
source: Application-Document Nbr
zh_cn: 应用管理-单据号码规则

# Description_ApplicationJobScheduling
source: Application-Batch Jobs
zh_cn: 应用管理-作业调度

# Description_ApplicationPermission
source: Application-Access Control
zh_cn: 应用管理-访问控制

# Description_ApplicationPrintSetup
source: Application-Printer Monitor
zh_cn: 应用管理-打印监控

# Description_ApplicationShowLog
source: Application-View Log
zh_cn: 应用管理-查看日志

# Description_CustReport
source: Reports
zh_cn: 报表管理

# Description_CustReportInfo
source: Reports-Information
zh_cn: 报表管理-信息

# Description_CustReportSetup
source: Reports-Setting
zh_cn: 报表管理-设置

# Description_Distribution
source: Delivery
zh_cn: 发货管理

# Description_DistributionInfo
source: Delivery-Information
zh_cn: 发货管理-信息

# Description_DistributionManagementSettingCustomer
source: DistributionManagement-Setting-Customer
zh_cn: 发货管理-设置-客户

# Description_DistributionSetup
source: Delivery-Setting
zh_cn: 发货管理-设置

# Description_DistributionTrans
source: Delivery-Transaction
zh_cn: 发货管理-事务

# Description_HuInventory
source: Inventory-Information-Barcode Inv Detail
zh_cn: 库存管理-信息-条码库存报表

# Description_Inventory
source: Inventory
zh_cn: 库存管理

# Description_InventoryInfo
source: Inventory-Information
zh_cn: 库存管理-信息

# Description_InventoryInventoryTrans
source: Inventory-Information-Inventory Trans
zh_cn: 库存管理-信息-库存事务

# Description_InventorySetup
source: Inventory-Setting
zh_cn: 库存管理-设置

# Description_InventoryTrans
source: Inventory-Transaction
zh_cn: 库存管理-事务

# Description_InventoryTransCostCenterMiscOrder
source: Inventory-Transaction-Issue to Cost-center
zh_cn: 库存管理-事务-对成本中心发货

# Description_InventoryTransItemExchange
source: Inventory-Transaction-Inv Substitute
zh_cn: 库存管理-事务-库存物料替换

# Description_InventoryViewInventory
source: Inventory-Information-Real-time Inv Detail
zh_cn: 库存管理-信息-实时库存报表

# Description_Inventory_ShelfLifeWarning
source: Inventory-Information-Guarantee Warning
zh_cn: 库存管理-信息-保质期预警

# Description_LibraryAgeStatements
source: Inventory-Information-Inv Aging
zh_cn: 库存管理-信息-库龄报表

# Description_MasterData
source: Master Data
zh_cn: 基础数据

# Description_MRP
source: Planning
zh_cn: 计划管理

# Description_MRPInfo
source: Planning-Information
zh_cn: 计划管理-信息

# Description_MRPSetup
source: Planning-Setting
zh_cn: 计划管理-设置

# Description_MRPSetupEx
source: Planning-Setting-Extrusion
zh_cn: 计划管理-设置-挤出

# Description_MRPSetupExWorkCalendar
source: Planning-Setting-Extrusion-Work Calendar
zh_cn: 计划管理-设置-挤出-工作日历

# Description_MRPSetupFi
source: Planning-Setting-Post-Post Process
zh_cn: 计划管理-设置-后加工

# Description_MRPSetupFiWorkCalendar
source: Planning-Setting-Post-Processing-Work Calendar
zh_cn: 计划管理-设置-后加工-工作日历

# Description_MRPSetupMi
source: Planning-Setting-Rubber refine
zh_cn: 计划管理-设置-炼胶

# Description_MRPSetupMiWorkCalendar
source: Planning-Setting-Rubber Refine-Work Calendar
zh_cn: 计划管理-设置-炼胶-工作日历

# Description_MRPTrans
source: Planning-Transaction
zh_cn: 计划管理-事务

# Description_MRPTransMaterialPlan
source: Planning-Transaction-Material Planning
zh_cn: 计划管理-事务-物料计划

# Description_MRPTransMrp
source: Planning-Transaction-Operation Schedule
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划

# Description_MRPTransMrpExShiftPlan
source: Planning-Transaction-Operation Schedule-Extrusion
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-挤出

# Description_MRPTransMrpFiShiftPlan
source: Planning-Transaction-Operation Schedule-Post Process
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-后加工

# Description_MRPTransMrpMaterialPlan
source: Planning-Transaction-Operation Schedule-Material Planning
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-物料计划

# Description_MRPTransMrpMiShiftPlan
source: Planning-Transaction-Operation Schedule-Robber Refine
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-炼胶

# Description_MRPTransMrpPlan
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Delivery Planning
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-发货计划

# Description_MRPTransMrpSnap
source: Planning-Transaction-Data Preparation
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备

# Description_MRPTransMrpSnapMachine
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Model
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-模具

# Description_MRPTransMrpSnapProdLineEx
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Extrusion Resources
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-挤出资源

# Description_MRPTransMrpSnapView
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Data Snapshot
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照

# Description_MRPTransRccp
source: Planning-Transaction-Forecasting
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划

# Description_MRPTransRccpEx
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力

# Description_MRPTransRccpFi
source: Planning-Transaction-Forecasting-Post process Capacity
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-后加工能力

# Description_MRPTransRccpMaterialPlan
source: Planning-Transaction-Forecasting-Material Planning
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-物料计划

# Description_MRPTransRccpMi
source: Planning-Transaction-Forecasting-Rubbe refine Capability
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-炼胶能力

# Description_MRPTransRccpPlan
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Vehicle Planning
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-车型计划

# Description_MRP_MrpPlan_New
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Delivery Planning-Import
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-发货计划-导入

# Description_MRP_MrpPlan_View
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Delivery Planning-Adjust
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-发货计划-调整

# Description_MRP_RccpPlan_RccpTrans
source: Planning-Transaction-Forecasting-Demand Traceability
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-需求追溯

# Description_MRP_RccpPlan_Run
source: Planning-Transaction-Forecasting-Manual Running
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-手工运行

# Description_Procurement
source: Procurement
zh_cn: 供货管理

# Description_ProcurementInfo
source: Procurement-Information
zh_cn: 供货管理-信息

# Description_ProcurementManagementSettingProcurementFlow
source: Procurement-Setting-Procure Flow
zh_cn: 供货管理-设置-采购路线

# Description_ProcurementManagementSettingSupplier
source: Procurement-Setting-Supplier
zh_cn: 供货管理-设置-供应商

# Description_ProcurementSetup
source: Procurement-Setting
zh_cn: 供货管理-设置

# Description_ProcurementTrans
source: Procurement-Transaction
zh_cn: 供货管理-事务

# Description_Production
source: Production
zh_cn: 生产管理

# Description_ProductionInfo
source: Production-Information
zh_cn: 生产管理-信息

# Description_ProductionInfoIO
source: Production-Information-Newinput-O/I Report (new)
zh_cn: 生产管理-信息-新投入产出报表

# Description_ProductionSetup
source: Production-Setting
zh_cn: 生产管理-设置

# Description_ProductionTrans
source: Production-Transaction
zh_cn: 生产管理-事务

# Description_ProductionTransAdjust
source: Production-Transaction-Prod-adjust Order (SY05)
zh_cn: 生产管理-事务-生产调整单(SY05)

# Description_ProductionTransAging
source: Production-Transaction-Extrusion Order-Curing
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-老化

# Description_ProductionTransEx
source: Production-Transaction-Extrusion Order
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单

# Description_ProductionTransFi
source: Production-Transaction-Post-process Order
zh_cn: 生产管理-事务-后加工生产单

# Description_ProductionTransNormal
source: Production-Transaction-Production Order
zh_cn: 生产管理-事务-生产单

# Description_ProductionTransReceipt
source: Production-Transaction-Receipt
zh_cn: 生产管理-事务-收货单

# Description_ProductionTransRework
source: Production-Transaction-Rework Order (SY04)
zh_cn: 生产管理-事务-生产返工单(SY04)

# Description_ProductionTransTrail
source: Production-Transaction-Trial production Order (SY03)
zh_cn: 生产管理-事务-生产试制单(SY03)

# Description_Quality
source: Quality
zh_cn: 质量管理

# Description_QualityInfo
source: Quality-Information
zh_cn: 质量管理-信息

# Description_QualitySetup
source: Quality-Setting
zh_cn: 质量管理-设置

# Description_QualityTrans
source: Quality-Transaction
zh_cn: 质量管理-事务

# Description_SupplierMenu
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# Description_Url_Address_View
source: Master Data-Address
zh_cn: 基础数据-地址

# Description_Url_BAT_Trigger_View
source: Application-Batch Jobs
zh_cn: 应用管理-作业调度

# Description_Url_Bom_View
source: Production-Setting-BOM
zh_cn: 生产管理-设置-物料清单

# Description_Url_CodeMaster_View
source: Application-Data Dictionary
zh_cn: 应用管理-数据字典

# Description_Url_ConcessionOrder
source: Quality-Transaction-Nonqualified Goods-Deviation Recycle
zh_cn: 质量管理-事务-不合格品处理-让步使用

# Description_Url_ConcessionOrder_New
source: Quality-Transaction-InqualifiedProductProcessing-Deviation Recycle-New
zh_cn: 质量管理-事务-不合格品处理-让步使用-新建

# Description_Url_ConcessionOrder_View
source: Quality-Transaction-InqualifiedProductProcessing-Deviation Recycle-Search
zh_cn: 质量管理-事务-不合格品处理-让步使用-查询

# Description_Url_Container_View
source: Planning-Setting-Rubber Refine-Appliance
zh_cn: 计划管理-设置-炼胶-工位器具

# Description_Url_CostCenterMiscOrderDet_ScrapView
source: Production-Transaction-ExtrusionOrder-Scrap-View Detail
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-废品报废-明细查询

# Description_Url_CostCenterMiscOrderDet_View
source: Inventory-Transaction-Issue to Cost-center-View Detail
zh_cn: 库存管理-事务-对成本中心发货-明细查询

# Description_Url_CostCenterMiscOrder_New
source: Inventory-Transaction-Issue to Cost-center-New
zh_cn: 库存管理-事务-对成本中心发货-新建

# Description_Url_CostCenterMiscOrder_ScrapView
source: Production-Transaction-ExtrusionOrder-Scrap-Search
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-废品报废-查询

# Description_Url_CostCenterMiscOrder_View
source: Inventory-Transaction-Issue to Cost-center-Search
zh_cn: 库存管理-事务-对成本中心发货-查询

# Description_Url_CostCenter_View
source: Inventory-Setting-Cost Center
zh_cn: 库存管理-设置-成本中心

# Description_Url_Currency_View
source: Master Data-Currency
zh_cn: 基础数据-货币

# Description_Url_CustomerGoodsFlow_View
source: Procurement-Setting-Customer goods Flow
zh_cn: 供货管理-设置-客供品路线

# Description_Url_Customer_Consignment_Inventory
source: Inventory-Information-Customer Consignment
zh_cn: 库存管理-信息-客户寄售

# Description_Url_Customer_View
source: DistributionManagement-Setting-Customer
zh_cn: 发货管理-设置-客户

# Description_Url_CustReport_ReportMenu
source: ReportManagement-Setting-Reports
zh_cn: 报表管理-设置-报表

# Description_Url_CUST_HuIdEpDateChange_View
source: Quality-Transaction-Guarantee Lengthen
zh_cn: 质量管理-事务-保质期延长

# Description_Url_CUST_HuIdFreeze_View
source: Inventory-Transaction-Barcode-Barcode Freeze
zh_cn: 库存管理-事务-条码-条码冻结

# Description_Url_CUST_HuTo
source: Planning-Setting-Rubber Refine-Barcodeto
zh_cn: 计划管理-设置-炼胶-条码去向

# Description_Url_CUST_HuToMapping
source: Planning-Setting-Rubber Refine-Barcodeto Mapping
zh_cn: 计划管理-设置-炼胶-条码去向映射

# Description_Url_CUST_SpecialBarCode_Index
source: Application-Special Barcode Print
zh_cn: 应用管理-特殊条码打印

# Description_Url_DistributionBill_ActingBillGroup
source: DistributionManagement-Transaction-Sales Bill-Pending Sales Bill
zh_cn: 发货管理-事务-销售账单-销售未开票

# Description_Url_DistributionBill_New
source: DistributionManagement-Transaction-Sales Bill-New Sales Bill
zh_cn: 发货管理-事务-销售账单-新建账单

# Description_Url_DistributionBill_SettlePlanBill
source: DistributionManagement-Transaction-Sales Bill-Customer Consignment
zh_cn: 发货管理-事务-销售账单-寄售
